Mission: Développement de l'intégration avec les cartes de paiement

Module concerné: etika-payment-integration

Contexte: Création du module permettant l'intégration du système Étika avec les cartes de paiement traditionnelles pour faciliter la double transaction simultanée

Objectifs de la session:
1. Concevoir l'architecture d'intégration
2. Développer les connecteurs pour les principales API de paiement
3. Implémenter le mécanisme de synchronisation entre transaction standard et PoP
4. Créer des mécanismes de fallback en cas d'échec

Livrables attendus:
- Architecture détaillée de l'intégration
- Code des connecteurs
- Documentation d'intégration pour les partenaires
- Tests de validation

Contraintes techniques:
- Conformité PCI-DSS
- Support pour les principaux réseaux (Visa, Mastercard)
- Latence maximale de 2 secondes pour la double transaction

Dépendances avec autres modules:
- etika-pop-consensus
- etika-platform-api